12:1　耶和华论以色列的默示。铺张诸天，建立地基，造人里面之灵的耶和华说： 
12:2　“我必使耶路撒冷被围困的时候，向四围列国的民成为令人昏醉的杯；这默示也论到犹大（注：或作“犹大也是如此”）。 
12:3　那日，我必使耶路撒冷向聚集攻击她的万民，当作一块重石头；凡举起的必受重伤。” 
12:4　耶和华说：“到那日，我必使一切马匹惊惶，使骑马的颠狂。我必看顾犹大家，使列国的一切马匹瞎眼。 
12:5　犹大的族长必心里说：‘耶路撒冷的居民倚靠万军之耶和华他们的　神，就作我们的能力。’ 
12:6　“那日，我必使犹大的族长如火盆在木柴中，又如火把在禾捆里。他们必左右烧灭四围列国的民。耶路撒冷人必仍住本处，就是耶路撒冷。 
12:7　“耶和华必先拯救犹大的帐棚，免得大卫家的荣耀和耶路撒冷居民的荣耀胜过犹大。 
12:8　那日，耶和华必保护耶路撒冷的居民。他们中间软弱的必如大卫；大卫的家必如　神，如行在他们前面之耶和华的使者。 
12:9　那日，我必定意灭绝来攻击耶路撒冷各国的民。 
12:10　“我必将那施恩叫人恳求的灵，浇灌大卫家和耶路撒冷的居民。他们必仰望我（注：或作“他”。本节同），就是他们所扎的；必为我悲哀，如丧独生子，又为我愁苦，如丧长子。 
12:11　那日，耶路撒冷必有大大的悲哀，如米吉多平原之哈达临门的悲哀。 
12:12　境内一家一家的都必悲哀。大卫家，男的独在一处，女的独在一处；拿单家，男的独在一处，女的独在一处； 
12:13　利未家，男的独在一处，女的独在一处；示每家，男的独在一处，女的独在一处。 
12:14　其余的各家，男的独在一处，女的独在一处。” 
