1:1　神既在古时藉着众先知多次多方地晓谕列祖， 
1:2　就在这末世，藉着他儿子晓谕我们，又早已立他为承受万有的，也曾藉着他创造诸世界。 
1:3　他是　神荣耀所发的光辉，是　神本体的真像，常用他权能的命令托住万有。他洗净了人的罪，就坐在高天至大者的右边。 
1:4　他所承受的名，既比天使的名更尊贵，就远超过天使。 
1:5　所有的天使，　神从来对哪一个说：“你是我的儿子，我今日生你”？又指着哪一个说：“我要作他的父，他要作我的子”？ 
1:6　再者，　神使长子到世上来的时候（注：或作“　神再使长子到世上来的时候”），就说：“神的使者都要拜他。” 
1:7　论到使者，又说：“神以风为使者，以火焰为仆役。” 
1:8　论到子却说：“神啊，你的宝座是永永远远的，你的国权是正直的。 
1:9　你喜爱公义，恨恶罪恶，所以　神，就是你的　神，用喜乐油膏你，胜过膏你的同伴。” 
1:10　又说：“主啊，你起初立了地的根基，天也是你手所造的。 
1:11　天地都要灭没，你却要长存；天地都要像衣服渐渐旧了， 
1:12　你要将天地卷起来，像一件外衣，天地就都改变了。惟有你永不改变，你的年数没有穷尽。” 
1:13　所有的天使，　神从来对哪一个说：“你坐在我的右边，等我使你仇敌作你的脚凳”？ 
1:14　天使岂不都是服役的灵、奉差遣为那将要承受救恩的人效力吗？ 
