12:1　以法莲吃风，且追赶东风，时常增添虚谎和强暴，与亚述立约，把油送到埃及。 
12:2　耶和华与犹大争辩，必照雅各所行的惩罚他，按他所做的报应他。 
12:3　他在腹中抓住哥哥的脚跟，壮年的时候与　神较力； 
12:4　与天使较力，并且得胜，哭泣恳求，在伯特利遇见耶和华。
12:5　耶和华万军之神在那里晓谕我们以色列人，耶和华是他可记念的名。
12:6　所以你当归向你的　神，谨守仁爱、公平，常常等候你的　神。 
12:7　以法莲是商人，手里有诡诈的天平，爱行欺骗。 
12:8　以法莲说：“我果然成了富足，得了财宝，我所劳碌得来的，人必不见有什么不义，可算为罪的。” 
12:9　“自从你出埃及地以来，我就是耶和华你的　神，我必使你再住帐棚，如在大会的日子一样。 
12:10　我已晓谕众先知，并且加增默示，藉先知设立比喻。” 
12:11　基列人没有罪孽吗？他们全然是虚假的。人在吉甲献牛犊为祭，他们的祭坛好像田间犁沟中的乱堆。 
12:12　从前雅各逃到亚兰地，以色列为得妻服侍人，为得妻与人放羊。 
12:13　耶和华藉先知领以色列从埃及上来，以色列也藉先知而得保存。 
12:14　以法莲大大惹动主怒，所以他流血的罪，必归在他身上。主必将那因以法莲所受的羞辱归还他。 
